Meu nome é Aironys Garrido, 31 anos, formado em Ciência da computação, 
curso técnico em redes de computadores 
e se especializando atualmente em Desenvolvimento Web. Sou uma pessoa 
determinada em aprender e conhecer novos desafios. Procurando sempre 
resolver o problema, em busca de uma solução. Pontos fortes, em 
atendimento ao cliente e vendas. Tenho um bom relacionamento pessoal, 
interpessoal e facilidade de comunicação.


Finalizei meu portfólio pessoal, sei que tenho que melhorar muito.
Confere lá por favor, aceito sugestões de melhorias. Tmj


Saiu... versão 2.0 do meu portfólio pessoal.
https://portfolioaironys.netlify.app/   
Agora vou dá mais uma estudada, pois tá saindo um projetinho logo mais. 
Tmj.